1. Готово
2. Готово
3. Готово
4. Директория "C:/vagrant". Образ ubuntu скачан отдельно. Выключил, включил, усыпил, разбудил.
5. По умолчанию выделено 2 ядра, 1024 Mb, 4 Mb Video. Носитель ubuntu-20.04-amd64-disk001.vmdk(64 Gb)
6. Редактированием файла Vagrantfile в каталоге "c:/vagrant" 
    config.vm.provider "virtualbox" do |v|
    v.memory = 2048
    v.cpus = 4
    end
Сделали 4 ядра и 2048 Gb ОЗУ
7. Готово
8.  ```
      export HISTSIZE=10000
      export HISTFILESIZE=10000
    ```  
В файле "\~/.bachrc" позволит хранить историю из 10000 команд. после "source \~/.bashrc"
Значение директивы HISTCONTROL=ignoreboth позволяет в \"~/.bashrc" не сохранять строки с пробелом и не сохранять дубли
9. Объединение операторов или значений в один составной. 
Формирование списков {1..10}   {a,b,s,d,e}
10. touch {1..100000}
Получится только в цикле поскольку суммарное количество аргументов превышает лимит ARG_MAX
 for i in {1..300000} ; do touch $i;done
11. данное выражение [[-d /tmp]] в случае успешного выполнения команды вернет значение 0, если ошибка то значение 1 
12. mkdir /tmp/new_path_directory;cp /bin/bash /tmp/new_path_directory/bash;PATH=$PATH:/tmp/new_path_directory/
13. команда at получает данные из стандартного ввода или файла для выполнения в определенное время.
	echo "УЖЕ УТРО" | at 08:00
Команда batch получает данные из стандартного ввода или файла для выполнения,когда позволяют уровни загрузки системы,тоесть когда среднее значение нагрузки падает ниже 1,5 или значения, указанного при вызове atd(демон выполнения).
14. Готово
